Опелевский Коммутатор состоит из нескольких составляющих, это усилитель сигнала индуктивного датчика,
 на него приходят два конца с датчика P и N, ,
Выводы по порядку начиная со стороны где их 4 ,-1-P, 2- N, 3- E, 4 -R, продолжение на стороне где
 их три 5 - "+", 6 - С, 7 - В. 
их назначение следующее : 
p и n это точки подключения концов датчика ,

E - это вход коммутирующего каскада коммутатора, 
R - это выход усилителя датчика, он служит для ЭКУ опорным для впрыска и зажигания,
относительно его положения ,в зависимости от разрежения во впускном коллекторе происходит
 задержка(то бишь опережение зажигания) импульса Е . 
Вывод "+" это подвод напряжения питания (с замка зажигания). 
Вывод "С" - к которому подключается коммутаторный вывод бобины.
Вывод "В" для отключения управления опережением при начальной установке момента (например с помощью стробоскопа).
 
Поскольку обычно у коммутаторов "летят" выходные транзисторы , я обычно отключаю катушку от родного коммутатора,
 подключаю её к коммутатору от 2108, а сигнал, который приходит на вывод "Е" отключаю и подаю на вход коммутатора
 2108 (его 6 нога вход от ДХ). И остаток жизни машина успешно работает с этим коммутатором (Лучше венгерским).
 Опережение зажигания и опорный сигнал для впрыска от родной половинки , а тяжелую силовую работу выполняет
 коммутатор от 8-9 моделей ВАЗа. 